Der Formular Editor benutzt den Formular Renderer zur Darstellung der "Baukasten-Umgebung", sprich alle angezeigten Elemente werden mittels HTML angezeigt.

Der Formular Editor beinhaltet eine Auswahl an möglichen Elementen. Diese können via Drag&Drop vom Benutzer in das gewünschte Formular gezogen werden.
Mehrere Elemente können als eine Gruppe zusammengefasst werden und sind dann als eigenständiges Element unter den möglichen Elementen zu finden.

Existierende Formulare können kopiert/editiert/gelöscht.